[<- На главную](https://github.com/evgeniy-kotin/minecraft-v3?tab=readme-ov-file#оглавление)

# Начало игры

### Авторизация и защита аккаунта

При заходе на сервер, нужно загеристрироваться. Это необходимо, чтобы защитить аккаунт и все вещи
Для этого нужно выполнить команду, где <PASSWORD> - ваш пароль: </br>
`/register <PASSWORD>` или `/reg <PASSWORD>`

При следующем заходе на сервер нужно будет залогиниться, используя указанный ранее пароль:</br>
`/login <PASSWORD>` или `/l <PASSWORD>`

Чтобы сменить пароль, нужно выполнить команду:</br>
`/changepass <OLD_PASSWORD> <NEW_PASSWORD>`

### Начало развития

На сервере установлена безопасная зона в 20 000 блоков от центра мира. На этой территории не будут появляться драконы и другие враждебные мобы из **Ice and fire**.

В начале игры у всех есть возможность получить стартовый набор предметов:</br>
`/kit start`

**Для игроков с привилегией Elite также доступен дополнительный набор:**</br>
*Эта привилегия доступна для тех, кто ответил в опросе о сервере "Да". Чтобы получить ее - обратитесь к самому красивому человеку на сервере*</br>
`/kit elite`

На сервере доступна возможность сразу переместиться в случайную точку карты в радиусе 10к блоков. Для этого нужно выполнить команду:</br>
`/tpr`</br>
*У данной команды есть кулдаун 5 минут. Это сделано для того, чтобы ее не абузили. Она нужна только чтобы быстро переместиться в случайную часть карты, а не подбирать идеальное место для начала игры. И да, шанс телепортироваться в лаву не нулевой, удачи)*

### Ник и цвет

**Для игроков с привилегией Elite доступно изменение никнеймов:**</br>
`/nick <NICK>` - устанавливает ник</br>
`/nick off` - удаляет ник</br>

Чтобы сделать ник цветным - нужно использовать код цвета. Все доступные цвета представлены [тут](https://i.pinimg.com/originals/a6/ae/fc/a6aefcc59c48d1dc0649166cd5dc8129.jpg)</br>

`/nick &4Tomato` - устанавливает ник Tomato темно-красного цвета. [Пример](https://github.com/evgeniy-kotin/minecraft-v3/blob/main/images/nick_tomato.png)</br>
`/nick &cR&6a&ei&2n&bb&9o&5w` - устанавливает ник Rainbow цветами радуги. [Пример](https://github.com/evgeniy-kotin/minecraft-v3/blob/main/images/nick_rainbow.png)</br>

*Постарайтесь не злоупотреблять изменением ников. Но это не запрет, а рекомендация, наказания никакого не будет. В целом для галочки это написал*